### Description
Данный проект является результатом тестового задания на позицию верстальщик лендингов от компании Yandex. Это лендинг приглашение на шахматный турнир.

Детали:

  Компонентный подход и переиспользуемые элементы: Использование шаблонов на базе gulp-file-include позволяет значительно упростить и структурировать верстку, делая её более поддерживаемой и расширяемой.

  Препроцессор SASS: Использование SASS дает возможность эффективно организовывать стили с помощью переменных, вложенностей и других возможностей, что способствует более чистому и понятному CSS.

  Нативная анимация на JavaScript: Реализация анимации без использования сторонних библиотек на чистом JavaScript.

  Навигация по секциям и слайдеры: Реализация навигации по секциям страницы по клику на кнопки и анимированные слайдеры добавляют интерактивности и улучшают пользовательский опыт.

  Методология БЭМ и pixel-perfect: Соблюдение методологии БЭМ помогает в структурировании и именовании классов, облегчая командную работу и поддержку проекта. Соответствие pixel-perfect, верстка точно соответствует макету Figma, что важно для достижения высокого качества визуального представления.

  Полный адаптивный дизайн: Работа над адаптивным дизайном для всех устройств от ПК до мобильных позволяет вашему проекту быть доступным и удобным для всех пользователей, что является важным критерием для современных веб-приложений.

### Project Start

Чтобы начать использовать проект, выполните следующие шаги:

Склонируйте/распакуйте репозиторий проекта:

Установите зависимости:
npm install

Запустите тестовую сборку:
gulp

Откройте страницу по предложенному адресу, например:
http://localhost:3000/

## Recommended IDE Setup

[VSCode](https://code.visualstudio.com/) + [Volar](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.volar) (and disable Vetur).

## Customize configuration

See [Vite Configuration Reference](https://vitejs.dev/config/).
